1.Integer.valueOf()方法新建了一个新的Integer对象
2.Re-Entrant-Lock 这种锁是可以反复进入的。
内部锁synchronized和重入锁ReentrantLock，一次都只允许一个线程访问一个资源
信号量可以指定多个线程，同时访问某一个资源。
3.ReadWriteLock读写锁
4.倒计数器CountDownLatch 
用来控制线程等待，它可以让某一个线程等待直到倒计数结束,在开始执行
5.挂起(suspend)和继续执行(resume)线程
不推荐使用suspend()方法去挂起线程是因为suspend()方法在导致线程暂停的同时，不会释放任何资源。

6.LockSupport

6.Guava RateLimiter

7.BlockingQueue,SynchronousQueue,ArrayBlockQueue,LinkedBlockingQueue,PriorityBlockingQueues
8.MoreExecutors

9.ConcurrentHashMap,CopyOnWriteArrayList,ConcurrentLinkedQueue,BlockingQueue,ConcurrentSkipListMap

10.Collections.synchronizedMap/synchronizedList

11.CAS机制 Compare and Swap
https://www.sohu.com/a/314272265_120104204

12.DirectExecutor的用意？

13.ConcurrentSkipMap

14.JMH(Java Microbenchmark Harness)是一个在OpenJDK项目中发布的

JMH State Thread/Benchmark

即便有少许的写入，在并发场景下，复制的消耗依然相对较小，当元素总量不大时，在绝大部分场景中，
CopyOnWriteArrayList类要优于ConcurrentLinkedQueue类。

15.在JDK自带的简单Future模式中，虽然我们可以使用Future.get()方法得到Future的处
理结果，但是这个方法是阻塞的，因此并不利于我们开发高并发应用。但在Guava中，增
强了Future模式，增加了对Future模式完成时的回调接口，使得Future完成时可以自动通
知应用程序进行后续处理。
16.服务器处理请求之所以慢，并不是因为在服务端有多少繁重的任务，
而是因为服务线程在等待℃而己。让高速运转的CPU去等待极其低效的网络IO是非常不
合算的行为。那么，我们是不是可以想一个方法，将网络IO的等待时间从线程中分离出来
呢？

17. Channel Buffer Selector SelectableChannel SocketChannel
18.在TCP、IP协议中，有两部分信息用来定位一个指定程序：互联网地址和端口号。其中互联网地址由IP协议使用，
而附加的端口地址信息由传输协议（TCP/IP协议）对其进行解析。

19.回环接口是一种虚拟设备，它的功能只是简单地将发送给它的报文直接会发给发送者。

20.函数式编程。特点1.将函数作为参数传递给另外一个函数。特点2.一个函数可以作为另外一个函数的返回值。

21.显示函数指与外界交换数据的唯一渠道就是参数和返回值，显示函数不会去读取或者修改函数的外部状态。

22.命令式程序设计喜欢大量使用可变对象和指令。我们总是习惯于创建对象或者变量，并且修改他们的状态或值，或者喜欢
提供一系列指令，要求程序执行。

声明式的编程范式，你不再需要提供明确的指令操作，所有细节指令将更好地被程序库
封装，你要做的只是提出你的要求，生命你的用意即可。

23.在Java8之前的版本，接口只能包含抽象方法。但从Java8开始，接口也可以包含若干个实例方法。
这一改进使得Java8拥有了类似于多继承的能力。一个对象实例，将拥有来自多个不同接口的实例方法。

在Java8中，使用default关键字可以在接口内定义实例方法。注意，这个方法并非抽象方法，
而是拥有特定逻辑的具体实例方法。
